Crear un sitio web personal utilizando todo lo aprendido en el curso. 

El mismo debe contener los siguientes elementos:

1. Inicio. Debe aparecer un  carrousel con al menos 3 imágenes con un tamaño de banner que tome el 
90% de la pantalla. Debajo debe aparecer un área que explique de qué se trata el sitio web.

2. Sobre Mi. Una pequeña biografía del creador del sitio web, puede incluir una fotografía suya, si así lo desea.

3. Contacto. Colocar un formulario de contacto y enlaces a sus redes sociales.

4. Portafolio. Colocar un listado de los proyectos en los que ha trabajado, si no tiene, sea creativo y coloque 
información ficticia.

5. Enlaces de Interés. Colocar un listado de enlaces que pueden ser de interés para las personas que visiten 
su sitio web. Aquí puede incluir URL a texto o videos.

6. Utilitarios. Aquí coloque las páginas del cálculo de sueldo neto y cálculo de amortización que hizo 
en tareas anteriores. Coloque la opción del menú Utilitarios con dos opciones en el dropdown: 
Cálculo Sueldo Neto, Cálculo Amortización. Cada opción debe cargar la página correspondiente.

Recuerde que en todas las páginas debe estar presente el NAVBAR con las opciones de menú citadas anteriormente.

Puede realizar el sitio web con el tema de su preferencia, por ejemplo: video juegos, películas, deportes, gaming, jardinería, perfumería, cosméticos, etc.

Si usted considera que debe variar la estructura planteada anteriormente, puede hacer los cambios de lugar. Pero asegúrese de que tenga al menos 5 secciones o páginas y que la página de Utilitarios esté presente.