Crear una página de HTML que utilice Bootstrap para desarrollar la interfaz del usuario.

La página debe pedir el monto del préstamo, la tasa de interés y la cantidad de tiempo. Luego calcule el monto de la cuota fija mensual y genere la tabla de amortización utilizando javascript.

La tabla debe contener las siguientes columnas:

Número de cuota
Fecha de pago
Monto cuota
Capital
Interés
Balance

Ver los siguientes enlaces para que les sirva de ejemplo:

http://www.tabla-amortizacion.es/tabla-amortizacion-prestamo/
https://www.sib.gob.do/calculadora-de-prestamos
https://www.cooperativasanjose.com.do/app/amortizacion.aspx